黑暗靈靜天空外有這聲存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控眾一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃來回也慫恿不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅星空
從來尼國兵動，同上盡是我腳中
人係勇，劍冇據拍，我有力去撐
不驚紅，天空中
蒼鳳…
嗨啊，佢哋走咗喇
如果我都有份去就好啦
你得傻嘅，阿拉斯加聯合總部都
唔知幾悶喇，我情願留喺度過喇
噉又係㗎…我想出去行下啫
羅曼絲上教嗰度比較低啲
你要小心啲啦
係啊，我知㗎喇
我會㗎喇，我下次會小心喇
因為鼓籃獎都去咗阿拉斯加
我暫時替佢…我知道㗎喇
上教啊，呢度唔准食煙㗎
我知，我咬住啲雪茄吒嘛
好啦，羅上教，我要失陪先喇
因為我都夠鐘落班㗎喇
係啊，辛苦晒晒
聽日見喇
我知道喇，你係咪想自己
一個人去參加慶祝會呢？
唔話畀你聽
好啦，由今日起，慶祝三日三夜
慶祝三日三夜都唔使執行禮啊
執行禮好易㗎吒嘛，使咩緊張啊
我哋喺昭氏空號咁耐而家要離開
好應該慶祝吓嘅
噉啊，起碼有幾日先至開得喎
係啊，係你幾日盡情慶祝啊
我真係唔明白佢哋有咩禁止都係開心呢？
話知佢喇，呢邊啲酒好好飲㗎
你都飲返杯喇
你都幾飲得㗎喎，好嘢喎
我哋應該記低佢㗎喎，噉先啱㗎
今日休息一日喇
喂，有個靚女嚟揾你啊
睇下你啊，瞓得成隻豬噉
我都係要沖個糧先啦
你時時都係噉好身材㗎
不過呢排似乎瘦咗啲𠺢嘛
你哋真係蠢
嘩，有個靚女嚟喇
上佢阿伯嗰度打個招呼都咁難喎
好嘛？
你哋幾受歡迎喎，明明睇幾多人
佢哋全部都係我啲歌迷同埋勇神嚟㗎
嘩，咁多人啊，真係虛俠
唔該晒你啊，你比以前睇貼咗好多噉喎
咩事？
喂…鍾薇啊，今次呢就拜拜托殺喇喎
唔使客氣嘅
明明啊，你一定要準時返嚟啊
你都知喇，過幾日有演唱會喎
如果你遲咗呢
噉就大件事㗎喇，你明㗎喇
哎吔，你放心呢
我而家唔係三歲細佬哥嚟㗎啦嘛
嗰咪就好啦，你明白噉就最好囖
喂，我哋要出發喇，唔該你借咩嚟喇
嘩，係㗎…再見喇
明明真係越嚟越紅，越嚟越亡…
喂，你講咩啊？
哦，我冇嘢啊
隊長啊，玉柱好開心噉嘅
哦，原來係你哋啊
點啊？唔想見到我哋啊？
噉又唔係，我哋而家返返武藍啊
隊長啊，由而家起呢
之後你同明明小姐兩個，冇人騷擾你哋喇
我好珍惜下啦
張奇啊，咪亂啞啦
好啦，隊長，過幾日再見喇
真係有好耐，冇試過兩個喺一齊喇，吓
嗯…
而家真係輕鬆喇
不過呢而家噉停咗幾日喇
咩，你有好多嘢要去做噉？
係啊，.一返去呢
就即刻有個節目要錄影喎
又要開演唱會喇
仲有部電影要拍𠻹啊
嗯？
第一次拍電影啊，人哋話好辛苦嘅
跟住呢，又要灌張唱片喎
到時送張畀你啊
哦，噉啊，多謝你先喎
不過，你馬不停蹄噉樣
知唔知時時得住㗎，明明？
小心啊
哦？
嘩，呢度都起得幾靚㗎喎
哦係啊，呢度地方好大㗎
我記得有成六公里深
係喇，美莎
知唔知有關超級戒炮嘅事啊？
啊？唔知道喎
佢係用地球嘅重力場做能源
採用超時空主炮嘅原理
700年前已經開始建造㗎喇
聽講炮身呢就係用呢一個直
動同仰大小嘅嘢嚟鑄造嘅
哦，噉即係話人類要喺座
大炮裏面生活㗎喎？
可以係噉講喇，你係咪第一次嚟呢度啊？
唔係，爸爸帶我嚟個幾次㗎喇
不過每次都喺上面，從來冇落過嚟嘅
哦，噉又係啊，莫講話軍校嘅學生
就算係軍官都好少入得嚟㗎
真係估唔到喎
哦，估唔到咩啊？
我係想話一向最嚴厲嘅賴提督
竟然對自己嘅女都冇特別寬容
乜原來我爸爸對人真係好嚴厲嘎咩？
以前喺聯合戰爭嘅時候呢
你爸爸係我嘅上司嚟㗎
有一次為咗糧食分配同高層拗勁
後嚟佢就帶領一班部下搶走咗一批糧食成為大新聞𠻹啊
當時你都有份嘎？
嘩，你而家噉嘅樣幾好啊
我已經好耐未見過你有噉好嘅笑容啊
如果今次總司令部肯認真
處理呢件事就好啦
而家最大嘅問題呢
就係講唔講得掂咗手腦啫
對你嚟講呢個責任好大㗎
希望我哋一齊分擔啦，好嘛？
係，我會盡力嘅
噉就最好啦
呢度係唔准食煙㗎，注意，呢度唔准食煙
即嚟極死啊，Mimi唔喺度想
乜靜靜食返啖煙都唔得喎
艦長啊，你似乎仲擔心住超時空號喎
何以見得？
因為艦長每逢有嘢擔心個時候呢
就會咬起煙斗㗎喇
我係噉㗎咩？我都唔知道喎
佢哋唔會咁快嚟攻擊㗎
佢哋嘅指揮系統好亂啊
但係，唔知會平靜幾耐呢？
噉又唔會好耐㗎
明明，唔好瞓啦
嗯？我？
好耐冇見喇，吧，古力華
上次見面，好似係喺啓航典禮吧
好嘛，美莎常衞
幾好，大人有心
你哋兩位隨便坐啦
好啦，可以開始了
聯合軍總部嘅主腦
而家開始對古力華同美莎嘅報告作出詢問
但係過咗冇幾耐，佢哋兩個對總司令部嘅
反應，覺得相當難以理解，同埋好痛心
嘩，呢度嘅海風氣味啊
同其佢嘅地方真係唔同㗎
我返到家鄉喇
個個都望住你㗎，唔好噉啦
係啊，呢個港口公園嘅風景咁靚
你真係一啲都唔識得欣賞㗎
但係你啊
睇下，嗰度係海市大樓啊
起好咗之後呢
將會係世界上最高嘅建築物嚟嘅
喂，佢同我嘅年紀一樣㗎
係咩？
唔好心不在言，得唔得？
呢度係橫濱飯店，仲有廣東菜館喎
一啲都冇變到，真係好啊
我呢度都唔似日本嘅
所以呢度叫中國城喇
過咗嗰間海南飯店就去…喺呢度喇
呢度啊？
係喇，我屋企依然冇變到喎
梗係喇，你離開咗一年吒嘛
我呢就覺得好似十年過咁耐喇
我返嚟喇
大小姐，你返嚟嗱？
太太啊
小姐返嚟喇
乜事啊，陳？做咩啊？
明明啊
你明明，你返嚟喇
你點會返嚟㗎？
我聽講你喺聯合戰爭嗰陣已經死咗
聯合戰爭呀？
呢位係…
佢嘅馬輝全靠佢救咗條命㗎咋
多謝晒你啊，馬先生
話話百冇，你千萬唔可客氣啊
明明啊，你真係冇用㗎
你唔死都應該通知聲我哋嘛
鼓勵華艦長，尾沙常衞
我哋對你哋嘅報告有多
地方都非常之懷疑喎
敵方既然有咁厲害嘅戰鬥力
超時空號又點樣返得嚟？
呢個理由我哋已經寫咗喺報告裏面㗎喇
但係有多地方都係不明不白㗎啦
咩話？
尾沙常衞，講嘢小心啲
提督大人…
大人，我哋所提出嘅
要求唔知批唔批准呢？
你係指交視計劃同
56000個難民嘅處理係嘛？
關於呢件事我哋已經準備開會決定㗎
男長啊，點解會噉㗎？
我覺得佢哋根本唔係好有誠意
你噉講係咩意思啊？
因為佢哋係政治家，一味耍官項
份報告畀咗佢哋咁耐
而家先至開會啲有𠸏？
唔準啊
冇錯喇，啱啱先至話冇事返嚟
又想再去太空堡裏做歌星？
1005110
理科唔係啲勞軍團咩？
1007570
邊度係啊？你唔好噉古老啦
唔理你哋點講都好，我都要返去㗎喇
1012630
我唔可以放過呢個機會㗎
1014950
唔得啊…我點都唔會畀你返去㗎
1018130
我要返啊，超時空號有電視台
又可以出唱片，再嚟一種拍電影𠻹啊，係咪啊，馬輝？
1027270
你講大話，我點都唔會信
1029650
真係㗎，爸爸
1032130
我黎得你一粒女
將來要你承繼呢間舖頭㗎
1037610
你都唔鍾意我個女啊，你娶咗佢喇
1040270
我…我娶咗佢，急啲掛，係咪啊？
1043030
你唔好噉樣啦，搞到人哋唔知點噉啊
我哋係普通朋友嚟㗎吒嘛
1048230
我而家已經係一個職業嘅歌手嚟㗎喇
我唔可以令我啲歌迷失望㗎
1054730
你唔好再講啦，明明
1056570
發生咩事啊？
1059990
咩事噉吵唧？
1062110
明明啊
1063490
原來係你啊，戒心哥哥
1067030
真係好痛啊
1069670
我真係估唔到會喺呢度見到你㗎
1078410
我加入和平運動，就離開咗屋企四圍到宣傳喇
點知我做完咗啲嘢，想返屋企見爸爸媽媽，連屋企都冇埋啊，聽講嗰個島毀滅咗喇，係咪？
1086070
冇錯係喎
1088250
而家見返你，我真係開心啊
1090790
阿爸同伯娘都好好啊
1092850
真係𠸏？佢而家喺邊度啊？
1094650
喺超時空號囖
1097030
噉你唔知㗎咩？
1098190
唔知啊，呢位係…
1100471
我嚟同你介紹喇
我同阿哥林戒生，我當佢親生哥噉樣嘅
1106015
請指教
1108330
馬匪中衞系幻影機嘅機師嚟
亦都係我救命恩人嚟㗎，佢救咗我啫
1113750
請多多指教啊
1115990
作為軍人，救啲老百姓係
你所當然嘅事嚟㗎
1121130
不過，我都好感激你㗎
1123210
佢救我嗰陣時仲未係個
軍人嚟㗎，未係㗎
1127270
你後嚟先入伍嘎？
1129150
冇錯係
1130170
其實當邊有咩好唧？
1132250
我？
1138040
咩咁耐㗎？
1141140
真係唔好意思啦，分析報告嘅結果
我哋可以作某個程度嘅相信㗎
1147460
噉樣都好？
1148640
不過同敵軍嘅接觸
以及停戰嘅交涉需要暫時各自…
1152880
但係敵人的確係非常之厲害㗎
1155040
你似乎唔了解
1157100
祖拿達呢支軍隊，可以話同我哋合謀
1159800
佢哋完全唔同嘅外星人嚟嘅
就算你哋嘅推測係正確嘅
1164800
佢哋嘅祖先係人類
但係而家已經改變咗好多囖
1168520
你知唔知估你話…點得啊？
1170700
如果同外星人作不適當嘅和平交涉
好可能會引起反效果㗎，吧
1177100
我明白嘅，係噉喺超時空裏面有
56000名市民可以登陸未？
1182480
佢哋全部被當作死亡，冇可能比佢登陸嘅
1185880
你話咩話？
1187000
點可以噉做㗎？
1188740
祖拿達軍外星人交戰係唔可以公諸於世嘅
如果唔係就會引起世界恐慌
1194680
喺超時空號飛上太空嗰陣
我哋曾經向外宣佈過
1198820
襲擊超時空號嘅係反聯合軍嘅殘餘部隊
1202620
南亞特利島嘅毀滅係
超時空號事項而引起嘅
1206840
但係到咗而家，你叫我哋點樣公開
事件嘅真相，放返呢幾萬人上岸呢？
1213220
噉樣點得㗎？
1214480
但你如果阻止佢哋登陸係會引起暴動
因為大家好希望返嚟地球㗎
1220740
壓唔壓制到暴動就要睇理喇
1224200
況且萬一真係同你哋嘅報告一樣
外星人對啲老百姓表示出好大關注嘅話
1231120
超時空號載住佢哋航行係
可以繼續吸引敵人嘅
1235660
你話咩話？
1236860
如果你哋能夠繼續吸引敵人嘅注意
我哋趁呢個時候會做好反擊準備嘅，雖然冒險啲
1244220
但都算係一個辦法
1245400
爸爸，你噉做太過份喇
你知唔知道啲老百…尚偉，好提詩人感情
1250490
你同我係父女
但喺呢度我係你嘅上司嚟㗎
1254280
但係有可能敵人會當超時空號
唔存在直接攻擊地球𠺢嘛
1259640
分析嘅結果呢個可能性好低㗎咋
詳細嘅戰略指示遲下會通知你哋㗎喇
1276420
美莎尚偉，你唔見啊
你爸爸撤走，無論點都係一場婦女啦嘛
1286060
而家我唔想見佢住
1294630
噉樣落去唔會有結果㗎
明明既然決定咗喇，不如由得佢去啦
1298930
戒生哥哥，好多謝你啊
1301050
戒生
1301750
你有冇搞錯啊？我諗住叫你勸下佢嘅
點知你仲幫住佢啊，我真係唔明你點樣㗎
1308090
放心啦，我會陪住佢一齊去㗎
1310950
你同我一齊去啊，噉就好極喇，好嘢
1315030
係噉我都放心啲
有戒生陪住佢係好好多嘅
1319010
我會照顧佢㗎喇
1338830
尼莎，我知道你一定好唔贊成我個做法
1342530
不過我身為聯合軍司令，冇辦法唔噉做
1346450
希望你了解，而家我以爸爸嘅身份勸告你
你要快啲離開超時空埠
1353050
我會同你想辦法
1354870
我唔可以睇住自己個女
處境噉危險都唔理嘅
1366240
你到而家仲未有女朋友啊？
1368820
我個女朋友仲未出現喇
1371600
但係我都唔係好想你有女朋友啫
1374460
咩話，唔通你想我成世孤零零咩？
1377680
噉又唔係噉講
1379180
真係唔係嘛？
1380440
梗係唔係喇
1382780
唔該你哋喇，架飛機依家已經過重㗎喇
你哋唔好郁嚟郁佢得唔得啊？
1388600
阿輝啊，你好似唔係幾開心噉喎
1390900
你講咩喎，我冇唔開心啊
1394420
馬輝而家意外噉展開佢嘅新命運
佢哋而家要返去一個屬於佢哋嘅家
1400700
呢一個就係馬幹士
1402500
佢哋將來嘅命運會係點呢？
1405080
佢哋又會面對啲乜嘢問題同乜嘢挑戰？
1418440
冥冥の獨孫林楷勳はマクロス管內
に移された我が家に帰って来た
1424500
そして、この一風変わった
乗船車は光のみならず、
1428940
マクロス管內にも新たな
波紋を巻き起こして行く
1433280
次回，超時空要塞マクロス寒風断雲
1456490
僕はもう追いかけはしない
1462470
君の走る影の後
1469230
人は誰も走り続ける
1474910
ゴールはまだ見えない
1482870
今日の次に何がある
1490000
聽日の先に何がある
1503030
はるかかなたのひかりにむけて
ぼくはいまもはしりつづける